Ausbilder: Sie können nach Google
Geocoding API suchen und Sie werden die offiziellen
Geocoding API Docs finden.
Die Geocoding API ist eine offene API, mit
der Sie eine Adresse in ein Koordinatenpaar
oder ein Koordinatenpaar
in eine Adresse übersetzen können.
Hier wollen wir nun eine Suche durchführen,
bei der wir eine Adresse angeben.
Also, diese normale Geokodierungsanfrage hier
und Sie erhalten Koordinaten zurück.
Dazu können wir eine Anfrage
an diese URL senden, aber wir brauchen dazu einen API-Schlüssel.
Und wir können eine umsonst bekommen.
Alles, was Sie dafür brauchen, ist ein Google-Konto und (murmelnd)
eine Kreditkarte.
Leider brauchen Sie das.
Es wird kostenlos sein, weil es eine sehr großzügige kostenlose
Stufe gibt, die Sie jeden Monat nutzen können, und
wir werden diese kostenlose Stufe mit dem, was wir hier
tun, nicht überschreiten.
Aber leider brauchen Sie immer noch eine Kreditkarte,
um die Funktionen von Google Maps nutzen zu können.
Wenn Sie keine solche Kreditkarte
besitzen, können Sie die API leider nicht nutzen.
Erstellen Sie also ein Google-Konto
und klicken Sie hier, um einen solchen
API-Schlüssel zu erhalten.
Und mit "Start" gelangen Sie zu einer Seite, auf
der Sie Google mitteilen können, welche Funktionen Sie wünschen.
Und wir wollen die Places-Funktion,
weil sie die Geokodierungs-API enthält, aber wir wollen
auch die Maps-Funktion, weil sie
das Google Maps Java Script SDK enthält,
das wir etwas später brauchen.
Überprüfen Sie also diese beiden Punkte und klicken Sie dann auf Weiter.
Als nächstes müssen Sie ein Projekt auswählen, für das Sie
diese Funktion aktivieren möchten.
Und Sie können sogar eine neue erstellen
oder eine bestehende auswählen.
Sobald Sie das getan haben, werden Sie weitergeleitet und
sollten gefragt werden, wann Sie die Rechnungsstellung
für dieses Konto einrichten wollen.
Bestätigen Sie dies einfach.
Nach einer Weile des Wartens und Ladens wird Ihnen
Ihr API-Schlüssel angezeigt, den Sie verwenden
können.
Nebenbei bemerkt, können Sie in der Google-Entwicklerkonsole
auch die Apps einschränken, die diesen Schlüssel
verwenden können.
Aber hier können wir diesen Schlüssel einfach
kopieren und in unserem Projekt verwenden.
Lassen Sie uns also diesen Schlüssel speichern.
Vielleicht hier in einer Konstante.
Google API-Schlüssel.
Als Nächstes wollen wir uns auf das Senden einer Anfrage konzentrieren.
Dazu googeln wir wieder nach Google Geocoding API, so
dass wir diese URL hier wieder bekommen.
Diese URL ist die URL, an die wir die Anfrage senden müssen.
Und dafür brauchen wir eine Möglichkeit, eine Anfrage
aus unserem Typ-Skript und damit aus dem Java-Skript-Code
heraus zu senden.